può un sindaco ribellarsi allo stato de
magistris aveva già annunciato come se
lo stato non contasse ma peggio di lui
c'è il sindaco di una carrara ben due
carrare prima di questo personaggio
inqualificabile decidesse di fare un
braccio di ferro e nonostante che il
ministero cioè lo stato rispondendo
all'interrogazione parlamentare abbia
detto che non si può fare perché è uno
scempio
il centro commerciale al cathay o in
prossimità del catajo questo non solo
all'aria beata ti dice beh ma cosa
contro lo stato cosa contro lo stato ha
detto di no nel 2013 continua a dire di
no quando viene interrogato da un
parlamentare
ecco che mi si legge dopo 24 anni
l'accordo ai dettagli il comune chiede
soldi ai lavori pubblici nel buco del
culo
comunque è solo l'inizio adesso seguite
nei prossimi giorni voglio fare uno
sterminio alzo zero contro questo
sindaco che la flemma della più infame
espressione di un falso potere un uomo
che crede di avere il potere di
contrapporsi a un vincolo il vincolo
dello stato e il vincolo del popolo e il
vincolo della bellezza distruggono
l'italia con le pale eoliche arriva
questo personaggio inqualificabile che
per i soldi che gli danno dei balordi
ricchi stranieri che vogliono fare un
centro commerciale si cala le braghe lì
ci si siamo trattare
e che cazzo tratti che cazzo tratti
deficiente seguite il futuro